Repository: 15101538237ren/SwiftProjects
Catalog: Blackpink/Blackpink/Blackpink/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko

# 8p4-ZF-9UD.text
source: Label
ko: 상표

# 9pk-x8-dm5.normalTitle
source: Button
ko: 단추

# EjB-3w-0bb.normalTitle
source: 1. Choose Image
ja: 1. 画像を選択
ko: 1. 이미지 선택

# HVg-6V-zKf.text
source: Label
ko: 상표

# JjC-Pg-9b1.text
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

# JpL-kU-36y.normalTitle
source: Button
ko: 단추

# U0c-dn-rhI.normalTitle
source: Button
ko: 단추

# WdW-iX-3Tb.normalTitle
source: Button
ko: 단추

# YGc-C1-pHY.text
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

# dfI-8Q-SLs.text
source: Liked
ja: 好き
ko: 처럼

# inj-q8-gNu.normalTitle
source: Button
ko: 단추

# ixf-jp-JIP.normalTitle
source: 2. Select Category
ja: 2. カテゴリを選んでください
ko: 2. 카테고리 선택

# lIo-w1-gHl.text
source: Label
ko: 상표

# phD-o2-9lm.normalTitle
source: Button
ko: 단추

# wEm-1b-RcH.normalTitle
source: 3. Upload
ja: 3. アップロード
ko: 3. 업로드

# zHf-lM-S5p.normalTitle
source: Start
ja: 開始
ko: 스타트

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: We need to the permission to access your album for saving your favorite wallpapers
ja: お気に入りの壁紙を保存するには、アルバムにアクセスするための許可が必要です
ko: 좋아하는 월페이퍼를 저장하기 위해 사진 앨범을 방문합니다.

source: Can not send email, please check the network or your email setting!
ja: メールを送信できません。ネットワークまたはメール設定を確認してください。
ko: 이메일을 보낼 수 없습니다. 네트워크 또는 이메일 설정을 확인하세요!

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백

source: Feedback Sent
ja: 送信されたフィードバック
ko: 피드백을 보냈습니다.

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Liked
ja: 好き
ko: 즐겨 찾기

source: No Network
ja: ネットワーク接続なし
ko: 인터넷 없음

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
ko: 사진 라이브러리

source: Please click [Choose Image] to select image first!
ja: [画像を選択]をクリックして、最初に画像を選択してください。
ko: 배경 화면을 먼저 선택하려면 [이미지 선택]을 클릭하세요!

source: Please click [Select Category] to select the category of the wallpaper!
ja: [カテゴリ選択]をクリックして壁紙のカテゴリを選択してください！
ko: 배경 화면 카테고리를 선택하려면 [카테고리 선택]을 클릭하세요!

source: Please select wallpaper
ja: 壁紙を選択してください
ko: 배경 화면을 선택하세요

source: Rate Us
ja: 評価
ko: 평가

source: Saved Successful!
ja: 正常に保存されました
ko: 성공적으로 저장되었습니다!

source: Send Failed
ja: 送信に失敗しました
ko: 보내지 못했습니다

source: Sort by date
ja: 日付けで並び替え
ko: 날짜순으로 정렬

source: Sort by likes
ja: いいねで並べ替え
ko: 좋아요로 정렬

source: Thanks for your feedback, we will consider it carefully and reply to you if needed!
ja: フィードバックをお寄せいただきありがとうございます。慎重に検討し、必要に応じて返信いたします。
ko: 의견을 보내 주셔서 감사합니다. 필요한 경우 진지하게 고려하고 답변을 드리겠습니다!

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

source: Upload successful, we will review the quality of the wallpaper and make public ASAP!
ja: アップロードは成功しました。壁紙の品質を確認し、できるだけ早く公開します。
ko: 업로드가 성공적으로 이루어졌습니다. 바탕 화면의 품질을 확인하고 최대한 빨리 공개하겠습니다!

source: Uploading
ja: アップロード
ko: 업로드

source: please check your connection!
ja: ネットワークを確認してください
ko: 네트워크 연결을 확인하십시오!

source: 「BlackPink Wallpaper App」FeedBack
ja: 「BlackPink 壁紙アプリ」フィードバック
ko: 「BlackPink 벽지 신청」피드백
